要喝水嗎,傑拉爾
不,沒關係
怎麼樣
眼睛的傷沒有想像中嚴重
應該很快就能看見了吧
比較嚴重的是全身所受的傷
沒錯吧
畢竟是...
獨自一人對抗了四名六魔將軍
不可能完全沒事的
沒錯吧
傑拉爾
咆哮聲響起 連命運都能改變
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
てくのは受け継いだ想い
音楽プロデューサー 飯泉朝一
傳承而來的意志吉田 雄哉
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧 挺身奮戰吧
燃えさかって! 立ち上がって!
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
信じる『物語』… NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
看樣子要下大雨了
要躲雨的話
那裡倒是有間小屋
別傻了
不然再找其他房子
這裡是廢村
有太多房子可以利用了
我不是這個意思
一直待在這裡也沒用
要不然我們還能去哪裡呢
只要不是這裡,哪裡都行
(冥府之門篇 冥王)
搞什麼,我說你們都瘋了
好不容易才逃出牢房的
所以呢,居然還問我
我們好不容易才得到了自由
浪費在這種地方有什麼意義啊
我沒說錯吧
這種事別問我啦,煩死了
t
我說午夜
你是沒聽見嗎
你少在那邊大呼小叫
大家都聽得很清楚了啦
我哪有大呼小叫的
-我只不過是...
-我決定
跟著傑拉爾一起走
妳真的是一點也不懂
妳要跟他走,妳是小孩啊
我們已經從樂園之塔和評議院
得到解脫了
我們已經自由了
我已經決定了
我要跟他走
你們也是嗎
是嗎
算了,隨你們高興
反正我...
我不會再聽命於任何人了
沒有人能奪走我的自由
這麼說
不過...
幹嘛,你就說清楚啊
這有什麼好笑的
不,我聽見了一位稀客的聲音
我說你,原來還活著
我還以為是誰呢
原來是六魔將軍
我還以為
你們應該會老死在牢裡啊
說吧,你們在這裡做什麼
你是...
惡魔心臟的七眷屬
拉斯提,拉斯提羅斯
是梅兒蒂嗎
妳怎麼和六魔在一起啊
我才要問你
你怎麼會這麼狼狽呢
這麼說妳不是來追我的
那就沒什麼好講的
告辭了
等等,發生什麼事了
這件事跟妳沒關係
可是,我們曾經是同伴啊
看來妳現在很會說話了
先別走
我對你剛才說的話很感興趣
我都聽見了,你一直很害怕吧
我能從你的聲音裡聽出來
你到底在怕什麼
說吧
不,別這樣
我如果不說你想怎麼樣呢
不,你一定會說的
對吧
是冥府之門
冥府之門,是九鬼門嗎
不是這樣的
事情沒那麼簡單
七年前我們在天狼島
被妖精尾巴打得落花流水
結果沒想到瑟雷夫
出現在我們面前
那是一瞬間的事
哈迪斯會長在我眼前被殺
等我回過神來
已經在海上漂流了
雖然我倖存下來
但是沒能找到其他人
我只好一邊療傷一邊四處流浪
希卡魯呢
我也不知道那傢伙在什麼地方
不
我甚至不知道他是否還活著
是嗎
你們也很清楚
闇黑公會之間的連結
全透過巴拉姆聯盟在維繫
但我們惡魔心臟已形同解散了
你們六魔將軍也被逮捕
剩下的組織就只有冥府之門了
你到底想說什麼
我最近
才剛剛聽到一個小道消息
那就是惡魔心臟昔日的子公會
陸陸續續被消滅了
而且沒多久
就證實這全是冥府之門
那幫傢伙幹的好事
敵人來襲...
你們是什麼人
你們是誰啊
我們是闇黑派來的使者
我們是來
找你們冥府之門的幹部
討公道的
闇黑派來的使者
快報上名來
對你們這種
曾經撕毀同盟關係的公會
我們沒必要報上名來
我們不是要找你們這些雜碎
還是乖乖讓我們過去吧
-殺了他們
-殺了他
-別放行
-殺了他們
只不過是個守門人
有必要捨命嗎
氣爆
一直囉哩叭唆的,煩死人了
雜碎們
炎神的...怒吼
雜碎們也太弱了
連暖身運動都稱不上
你...你們...到底是
闇黑公會,惡魔心臟
進去吧
這種拜訪方式會不會太無禮了
好說
跟偷襲我們子公會的
無禮公會比起來
我們這麼做算不上什麼
歡迎來到冥府之門
敝人是九鬼門之一的羌華
在下是巴拉姆同盟,惡魔心臟
煉獄七眷屬之一的拉斯提羅斯
我是阿茲馬
桑庫洛
巴拉姆同盟,惡魔心臟
這種東西
不是早就已經消失了嗎
難道妳的眼睛瞎了是嗎
那妳倒是說說看
現在站在妳眼前的我們是什麼
當然是敗犬
巴拉姆同盟當中
唯一還存在的公會
只有我們冥府之門
妳說只有冥府之門
妳到底在說什麼夢話呀
難道妳不懂嗎
所謂的同盟就是彼此互不侵犯
這樣才有同盟的意義啊
你想說什麼
你們這幫傢伙
不斷摧毀我們的子公會
不是殺了我們的人
就是綁架至今不放
這種暴行太放肆了
敝人
可沒有閒工夫
陪你們繼續聊下去
若想講這些無聊的話
你們還是早早請回吧
閒聊就到此為止
進入主題吧
F
VAIL
只有三人也敢
到冥府之門去踢館
我說你們還真有膽量啊
可是,拉斯提
你們這樣
跟我們說這些自滿的話
一點也不有趣
妳別插話
說吧,結果如何呢
所以呢
敢偷吃朋友點心的人
就算是小孩子也得處罰
處罰
你們撕毀了巴拉姆同盟
互不侵犯的條約
就必須付出相對的代價
「代價是嗎
你們想怎麼做
給我們一半
你們接收的闇黑公會
不
正確地說法,是還給我們
這樣的話
我們就可以當作沒事發生
也不會再來找你們任何麻煩了
怎麼樣呢
這樣巴拉姆同盟也能復活
對你們來說應該不是件壞事吧
真是夠了
一群可憐的傢伙
什麼
這股魔力是...
妳是不是動了什麼手腳
敝人只是很喜歡
強化人類的痛覺罷了
可惡,妳這傢伙
具現之弧是嗎
真是可悲
你已經沒有任何伙伴了
快從冥界裡出來
斬裂所有一切
漆黑之劍
那是...
醜陋,滾吧
瑟雷夫的時代就快要來了
到時你們只能像螻蟻般
毫無價值的死去
怎麼了,你在怕什麼
你這種人
連被虐待的價值都沒有
儘管跟你幻想的同伴回巢去吧
冥府之門,不是只有九鬼門
在他們背後還有更可怕的存在
這種事跟我們沒關係
瑟雷夫的時代要來了
這麼說
冥府之門是想跟瑟雷夫接觸嗎
你自己去確認吧
我可不想再遭遇那種事了
告辭,我要走了
拉斯提
我們走吧,去冥府之門
傑拉爾
你的身體負荷不了,沒錯吧
我要去
不,是非去不可
我一定得去
我們幾個不想去冥府之門
雖然說實質上已經瓦解了
畢竟是巴拉姆同盟的一員
不能撕毀互不侵犯條約
這種事已經沒意義了
即使是闇黑公會
我們同樣
也是抱持驕傲組成公會的
所以不能做出這種違約的事
是嗎
不過,我是非去不可
哪怕最後只剩下我一個人
總有一天我會來接你們的
我發誓
地上很滑,要小心點,”
知道了
我說傑拉爾
你為什麼這麼在乎六魔將軍呢
是因為答應了多蘭巴魯特嗎
被囚禁的人
他們都是
曾被囚禁在樂園之塔的人
就這點來說
他們跟我的遭遇是一樣的
那也是一切的開端
即使現在是自由之身
這一點也沒變
不管有什麼恩怨
我跟他們都在那裡
度過很長的時間
說來也很諷刺
我們都是因為瑟雷夫的亡靈
和樂園之塔的枷鎖
牽扯在一起的同伴
或許真是這樣吧
被囚禁的他們,各自的祈願
在因涅槃而敵對時
我就感受到那道枷鎖
這一點
直到現在都沒變
祈願
理查祈願
能再見到
被囚禁在樂園之塔的時候
分散的弟弟
索亞
祈願沒有人能夠追上他的速度
空乃祈願能被大地解放
好消失在天空裡
艾利克
祈願能將自己無人置信的遭遇
說給唯一的好友聽
馬克貝斯的祈願
則是能在這個響徹悲鳴
與嗚咽的世界裡
靜靜地沉睡而去
他們的祈願化為強大的魔力
卻被無會長利用
才會墜入闇黑公會
利用塔控制他們的我也有責任
但那是因為
不管烏璐緹雅怎麼說
實際執行的人是我
是我自己太軟弱
才會墜入黑暗
那時候,納茲對我說了
我現在還是會回想起來
你是不可能得到自由的
被亡靈束縛的人
是沒有自由可談的
快解放你自己,傑拉爾
我想要解放他們
ل
這也是我贖罪的一個方式
贖罪
怎麼了,艾利克
你聽到什麼了嗎
沒什麼啦
幹嘛,現在才用本名稱呼我啊
傑拉爾那傢伙
艾利克太靦腆啦
妳少囉唆,空乃
危險
丁吉爾之塔
妳說得沒錯
這是具現之弧製造出來的
拉斯提,原來這才是你的目的
梅兒蒂,惡魔心臟還沒消失啊
我們兩個人一起來重建公會吧
如果我拒絕呢
我會逼妳答應的
這傢伙恐怕得死
你也一樣,會跟著遭殃的
乖乖跟我走吧
梅兒蒂
妳不答應我,就不會放過妳
怎麼了
以前的妳早就反擊了
快點使用感覺連結啊
就算不用那種東西
我也能瞭解拉斯提的痛苦
妳說什麼
既然被過去囚禁著
就算不上是還活著
妳說什麼蠢話
我花了七年時間在找同伴
我只是為了這個目的而活
拉斯提往前看吧
那樣才叫做真正的活著
梅兒蒂,我不想殺了妳
快跟我來
妳沒有其他選擇了
一起走吧,梅兒蒂
妳看,大家都在等妳啊
Σ
不對,那些都過去了
拉斯提,我們應該活在當下
賭上性命
為我們犯的錯繼續贖罪下去
這就是我現在的公會
魔女之罪
既然這樣就別怪我
我只好先毁掉妳的容身處吧
梅兒蒂,撐著點
眼睛都瞎了還能怎麼樣
為了梅兒蒂好
快消失在這世上吧
梅兒蒂,怎麼了
那種破布
你還要遮到什麼時候啊
梅兒蒂
這麼說你已經好了
看得見嗎
好像是
你們大家
我們幾個
也不是真的已經決定去處了
所以呢
我們決定就陪你打發時間好了
我們不要任何人施捨的自由
這次我們要靠自己的力量
將真正的自由得到手
沒錯
拉斯提羅斯
你也該自己決定自己的人生
不過如果你
不想再繼續忍受孤獨下去
如果你有覺悟
對抗自己背負的罪孽
隨時可以加入我們的公會
我們會很歡迎的
我得飛快一點
趕去找會長他們
要等我哦,納茲,露西
納茲,怎麼樣
沒有用
完全聞不到米拉的味道
可惡
我們再往西邊找找吧
也好,一定要找到她
米拉
妳在哪裡
瑟雷夫書的惡魔
俗稱以太魔族
就算是如惡魔般的人類
也不可能贏得了
對吧,會長
就快要開始了
黑暗即將從冥府之門滿溢而出
能完全遮蔽世上所有光明的
冥府的黑暗
(冥府之門 冥王)
(莫爾德·基爾)
-
UNDER
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE. WE ARE
別再認為我們無法分擔
わあ
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心什麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
له
FOREVER 只要能回到這裡來就好章.
FOREVER ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
えカお ま
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
はしょ
哪怕分隔兩地也永遠不變
カ
例えば離れていたって ずっと変わらない
別忘了我們手上
「同じドア開ける
鍵を持っていること
を･･･
忘れないでい
都有能打開同一道門的鑰匙
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･、忘れない
-
對自己下了命令
將力量解放開來的塞拉
即將蹂躪米拉珍
就在走投無路之際
米拉珍突然回想起來
與家人共度的那段歲月
強大又溫柔的情感力量
將帶來擊退惡魔的奇蹟
下一回
冥府之門篇,歡悅
這股力量,為家人而存在